Visita www.kpopreplay.com
¡Peleemos!
¡Muay Thai!
"¡El pie golpea la cara!"  (Tailandés)
Quienquiera que esté tonteando por aquí, póngase de pie.
¿Nadie?
¿No hay nadie?
Lo siento
Miren sus uniformes. ¿Son ancianas yendo de excursión?   [Preparatoria Cheonbang, Seúl, 2006]
¿Están tratando de mostrar todos los colores del mundo a la vez?
Profesor, sólo dije una cosa. Por favor, páselo por alto.
Entonces nuestros Ttong-man y Joo-man. Los hermanos man-man.  (Ttong, pronunciación errónea de "dong" que significa: "popó")
Si responden bien a esta pregunta, no serán golpeados.
Profesor, en lugar de regatear con los estudiantes, por favor, simplemente paselo por alto.
Yo pienso lo mismo.
De acuerdo, simplemente te golpearé. Ven acá.
¡El de-desafío! ¡Lo aceptaré!
Escuchen cuidadosamente. La probabilidad de que conozcan las respuestas a las preguntas es del 20%
La posibilidad de que se equivoquen es del 40%.
Entonces, ¿cuál es el porcentaje de que sus traseros salgan ilesos?
- ¿Esa es la pregunta? - Esa no la había escuchado antes.
Cinco, cuatro, tres, dos...
¡C-Cincuenta! ¡La respuesta es 50%!
¡Oh, 50! ¡Aplausos!
¡Debería darles un premio a nuestros hermanos man-man!
¡Iremos a aceptar el premio!
¡Oye. Oye!
- He llegado.  - ¿Están aquí? Aférrense a eso.
- ¿Qué?  - Ambos, aférrense a eso.
Ya que contestaste 50 tan confiadamente, vamos a golpearte 50 veces.
Pensé que era 1%.
¿Uno? Aférrate a eso por ahora.
¿Hay alguien que sepa la respuesta?
Sí, ¿Moo Bin?
Es 12%.
¡Correcto!
Está chillando de nuevo.
¡Profesor! ¡Espere! ¡Ah, profesor! ¡Espere!
¡Duele mucho!
[Escuela Preparatoria para Chicas Poongwoon, en Choongnam, Seosan - 2006]
¡Ah! ¡Profesora eso duele!
¿Vas por ahí celebrando eventos?
Es porque va a convertirse en locutora.
Solo dame tu cinta para la cabeza.
Dámela rápidamente.
¿No puede dejarlo pasar por alto solo una vez?
¡No es eso!
Cuando me convierta en locutora, la buscaré en un espectáculo donde buscan gente.
Ae Ra, con el fin de convertirte en una locutora
necesitas ser buena en el trabajo escolar.
Sin embargo ella es buena con los deberes escolares. Incluso una vez llegó a la 29ª posición.
Entonces, 35ª ¿vas a seguir el ejemplo de Ae Ra y convertirte también en locutora?
No, voy a ser una buena ama de casa.
De cualquier manera, hemos hablado lo suficiente.
Si sus artículos fueron confiscados, tienen que quedarse después de que terminen las clases y limpiar el auditorio.
¡No podemos hacer eso hoy!
Retira tu mano o estropearé tu muñeca.
Oye, dijeron que toda la leche aromatizada a café se terminó.
Aish
Bo Ram, aquí. Lo compré para ti anticipadamente.   [Para: Bo Ram]
No hagas más este tipo de cosas. Sólo me meto en problemas con tu mamá.
Vendrás a la tutoría hoy, ¿verdad?
No puedo ir. Voy a faltar a clase porque tengo que ir a Gangnam.
¿Gangnam? ¿Por qué a Gangnam?
No es asunto tuyo.
¡Oye! ¡Oye!
La señora de la tienda de guarniciones no es buena.
- ¿Por qué la bola de masa frita...? - ¿Estás preocupado por la comida de nuevo?
¿Eres un chef? ¿Son tan buenas tus papilas gustativas?
Pero, ¿por qué huele a hamburguesas?
Por eso le dije que necesitaba usar
un microondas independiente para cada alimento
¿Qué es esto? ¿Por qué te has puesto esto para la escuela?
Coincide
Haces que sea demasiado evidente que no eres de aquí.
Si te trasladaste a Seúl para la preparatoria deberías por lo menos pretender ser de Seúl.
Como yo, ¿ves?
¿Ves? Corte de lobo
¿Vas a usar eso para confesarte?
¿Yo?
- ¿A quién me confesaré?  - Jang Bo Ram.
¿Eh? ¿Por qué?
Eres el mejor luchador. Ella es la líder de las chicas.
¿No se unirán los partidos de la oposición por solidaridad?
¿Solidaridad de los partidos de oposición?
¿Qué es eso?
De todas formas,
¿dijo que le gustaba?
¿No te das cuenta ya que te da leche aromatizada a café todos los días?
¿Sabes lo difícil que es
obtenerla de la cafetería de la escuela?   [De: Bo Ram]
Incluso yo no quiero involucrarme con alguien que lleva una camiseta "Red Devil" con un cuello estirado.
Park Moo Sae. No espera, tu nombre era...
- Moo Bin. Moo Bin. - ¿Moo Bin? ¿Park Moo Bin?
Por favor, contribuye y déjanos pedirte prestada tu costosa camiseta.
Quiero decir, tu compañero de clase saldrá a una competencia nacional.
Podrías hacer al menos eso, ¿verdad?
Podría devolvertela antes de la sesión de la tarde si regreso inmediatamente de Gangnam.
- Gangnam?  - Sí, nuestro Ttong-Man tiene una clase de Taekwondo ahí hoy.
Cuando gana y se quita su uniforme como una ceremonia,
se verá bien si tiene esta elegante
camisa a cuadros de lujo. Y nuestro Ttong-man
se verá como un ciudadano de Seúl.
¿Oh?¿Se lo estás dando?
Esto es algo muy valioso.
[De: Bo Ram] .  Tengo que preocuparme de mi "comportamiento en el escenario".
Es mi clase de destino como un luchador estrella.
¿A qué hora es la competencia de nuevo?
Seis en punto. Tendremos que tomar el tren de las 3 en punto. ¿Lo lograremos?
Oye, por supuesto, podemos ir.
Lucimos perfectas en este momento.
Es muy grave.
Profesora, creo que tenemos gripe...
Con el fin de obtener un tratamiento rápido...
¿podemos salir de la escuela?
Realmente no tienen ningún color en sus labios
Gracias.
Creo que tengo un caso de conjuntivitis aguda hemorrágica.
Aigoo, hay un olor a calmante de mentol muy fuerte saliendo de ustedes.
Es peligroso poner esas cosas alrededor de sus ojos. ¡Algo malo pasará!
En la clase de educación física, una unni me golpeó con un gallito.
Podría pensar que fue Han Jeong Hwa quien me golpeó.
Han Jeong Hwa era un jugador de tenis de mesa.
Lo están intentando muy duro.
Lo intentamos todo. Nada funciona.
¿Deberíamos decir que nos rompimos los tobillos?
¿Quién tocó mi automóvil? ¡Es nuevo!
Tengo una buena solución.
Micrófono...
Oigan, ¿qué están haciendo?
Baja eso. No lo hagas.
¿A dónde vas? ¡Oigan neón amarillo y rosa! ¡Las vi!
¡Oigan, chicas! ¿A dónde van?
¡Choi Ae Ra! ¡Baek Seol Hee! Mañana ustedes...
¿Qué estás haciendo? Estás actuando como si hoy fuera tu último día viva.
¿Crees que no hay un mañana?
¡No! ¡Solo no lo pensé!
¡Ah! ¡Vamonos!
[Seúl - Gangnam - Instituto Nacional de Taekwondo]  [2006]
♫  Doctor, doctor, deme las noticias. He contraído un mal caso de amarte... ♫
Seol, ¿sabes por qué los hombres de mediana edad están tan enganchados sobre las reuniones con amigos de su ciudad natal?
¿Para beber?
Los pueblerinos necesitan poner un frente fuerte
Además, prácticamente lo hemos criado desde que teníamos seis años. Por supuesto, deberíamos estar aquí para animarlo.
¡Go Dong Man! ¡Go Dong Man! ¡Go Dong Man!
Pateador, pícaro. Patada lateral. ¡Eso es todo!
¡Despeja!¡Despeja!
Usa tu pie. Go Dong Man. ¡Usa tu pie!
¡Usa tu pie!
¡Usa tu pie primero! ¡Ve primero!
¡Usa tu pie y PATEA!
¡Patea! ¡Dije patea!
¿Que está haciendo ella aquí?
Esa chica psicópata, está aquí otra vez.
¡Vamos! ¡Patea!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡Go Dong Man!
♫  A quién le importa si no puedes hacerlo  ♫
[Ronda 1: Año anterior - Ong Bak; Año anterior - Baek Ji Yeon]
Está bien, a su izquierda. Y él...
¡Go Dong Man!
Diles que se callen.
¿Sabes lo escalofriantes que son las pueblerinas?
¿Cómo puedo decirles que se detengan?
Bo Ram...
¿Qué...? ¿Por qué viniste aquí?
¿Por qué le diste a Go Dong Man la leche que te di?
¿Qué? ¿Viniste aquí a preguntarme eso? ¿No vas a ir a tu sesión de tutoría?
Por casualidad, ¿te gusta Go Dong Man?
¡Go Dong Man! ¡Go Dong Man! ¡Go Dong Man! ¡Go Dong Man!
¡Sí!
Desde hoy, a donde quiera que vayas, di que tienes novio.
¡Sal conmigo!
¡Jang Bo Ram!
¿Tú?
¡Oh Dios mio! ¡Felicidades!
¡Ahora tenemos un acuerdo! ¡Fighting!
- Así.  - Ugh, eso no es...
¿Qué hizo?
¿Huh? Creo qué te pregunto si vas con él a la Universidad de Yonsei.
¡Loco idiota! ¡Como te atreves a lanzar tu uniforme! ¡Tu uniforme! ¡Ven aquí!
Suelte mi oído primero, por favor.
Lo envié a Seúl para que se esforzara en los deportes. Ese pequeño...
¡Cielos!
¿Su cuello esta roto? ¿Por que sigue moviendo su cabeza así?
¿De verdad vas a salir con él?
Sí, ¡Saldré con él! Ve y dile a mí mamá si quieres.
Enserio voy a ir a decirle.
Ni siquiera puede hacer probabilidades
¡y siempre se golpea en clase de matemáticas y viste camisetas de Red Devil! ¿Por qué?
Por qué luce bien. ¡Por qué es el mejor!
Solo salgo con el mejor.
Ay.
¡Oye!
¿Por qué cayó esto aquí?
Perdón. Me disculpo.
¡Oye!
¡Dije que me disculpo!
Los locos legendarios en aquella época. ¿De verdad se volvieron legendarios?
Perdón, perdón. Disculpe.
Perdón.
¿Qué diablos? ¿Están admitiendo clientes VIP primero? ¿Qué demonios?
La chica del micrófono que quería sentarse en un escritorio de noticias...
se sentó en un modulo de información.
Por su seguridad, por favor camine de una manera ordenada.
¿A cual piso esta...? El piso P, Penthouse.
El chico del Taekwon que parecía como si conquistara el mundo...
Cliente, exterminé las garrapatas, y hoy
incluso rocié "Phytoncide", como extra.
Él vive de destruir garrapatas.[Dr. Go Dong Man / Doctor Garrapata para usted]
La princesa rosa que soñaba en convertirse en una amable ama de casa.
Hola, cliente.
Se volvió una amable empleada de servicio al cliente.
Hola, regalamos felicidad. Somos Dream Home Shopping.
En cuanto al degustador absoluto Jang Geum quien amaba la cafetería.
Digamos 50 Won cada uno, 2,000 en total.
¿No iras por 50? ¿Son solo 50?
Vendimos 2,000 croquetas, sin embargo, ¿no nos dará un descuento de 50 won por cada uno?
Es blando, pero...
Se hizo responsable de los productos alimenticios para las compradoras caseras.
- Queso natural.  -Queso natural. Ah.
Esto es en lo que nos convertimos.
Los legendarios cuatro fantásticos del ultimo lugar.
[Cuatro fantásticos]
Bienvenido.
[¿No es hora de que revises tus resultado del examen? ¿Como te fue?]
¿Por qué o respondes tú telefono?
¡Oye!
¡Kim Moo Gi, responde tú teléfono! ¡Cielos!
¿Habrá fallado de nuevo?
Bienvenido.
¿Choi Ae Ra?
Eres Ae Ra, ¿cierto?
Ah, sí. ¿Debería enviarlo?
Eres Choi Ae Ra.
¿Quién es de nuevo?
¡Soy yo, soy yo! Kim Joo Ah de la Clase 2.
Como si pudiera no saberlo.
Un momento. Bien.
Aunque trabajes aquí, nunca has venido ¿cierto?
Gracias a la tarjeta de crédito de mi oppa, es mi primera vez aquí también.
No te sientas demasiado lejos de mi.
Qué demonios.
[Tienda departamental Lucky, Bolso de diseñador.]
Listo.
¿Como podríamos encontrarnos en un momento como este?
¡Estoy muy feliz de verte!
De ninguna manera.
- ¡Me voy a casar!  -Maldita sea.
No pregunte.
Nos casaremos en el Hotel Hilton en el salón Diamante.
Nuestra casa de recién casados esta en el Palacio Douk. Mi anillo es de Tiffany. Nuestra luna de miel...
Pensé que estabas rapeando.
Cuando cantaron "¡Oh, Corea seguramente ganara!" estaba tan emocionado que subí al coche y lo hice.
Fue filmado por la TV y cuando mi mamá lo vio, todo el infierno se desato...
¡Por Dios! Estaba siendo muy ruidoso. Perdón.
Oh, bien.
¿Sabias que cuando estaba en el quinto grado estaba en la misma clase que Doo Joon de BEAST?
No lo sabia.
En aquel entonces, yo...
podía bailar mucho mejor que él y también era mucho mas popular.
No sobre el pasado. ¿No tienes algo mas reciente de los que quieras hablar?
He oído de Gyong Goo que tienes un trabajo profesional.
Oh, sí.
Proveo un servicio que a satisface en la salud del pueblo.
Ah, ¿entonces eres doctor?
Soy responsable del tratamiento de la dermatitis óptica en el condado de Dobong.
¡Por Dios!
¿Dermatología? ¡La dermatología es muy popular!
Oh, cielos.
Eso es, ese que esta allá.
♫ Oppa tiene un coche, estoy en camino a recogerla, Apúrate y sal.♫
Estas tan emocionado.
Soy un hombre con auto. Después, puedo darte un paseo.
No, esta bien.
Solía ir en metro a mis rutan donde solía instalar bidés.
Por Dios, en transporte costaba casi lo mismo que el alquiler de mi apartamento para estudiante.
Pero cuando pagas renta cada mes,
Me siento como si me estafaran. ¿No siente lo mismo, Do Yeon?
Tengo un deposito clave.
Oh, ¿Un deposito clave? ¡¡Oh!!
Debes ser rica.
¿Cual es tú especialidad?
Oh, cierto, escuche que en alguna vez fuiste famoso por hacer deporte. ¿Qué deporte practicabas?
¿Deporte?
¿Yo no practicaba deportes? No, no lo hacia.
- Oh, ya veo.  - Sí.
Como sea,
¿Renunciaste a ser la próxima Baek Ji Yeon? O ¿fallaste?
Tu decías que serias la siguiente Kim Joo Ha.
¿Por qué dependes de la tarjeta de crédito de un chico?
¿Como dices?¿Depender? Es amor.
Ae Ra, también deberías casarte antes de que sea demasiado tarde.
- También tengo a alguien.  -¿De verdad?
Es un juez.
¿Qué?
- En entrenamiento. - Or supuesto, debe ser difícil apoyar a un estudiante en exámenes.
Oye.
En tu perfil rápido, ¿por qué no menciono la edad promedio de si medico?
Empieza.
¿Con un tres?
¿Cuatro?
Él se ve voy joven para su edad.
Ya veo. Debe parecer muy joven.
[Bola de fuego (del juego de computadora Street Fighter)]
Ae Ra, también deberías casarte pronto.
Baja tus estándares y encuentra a alguien a tu nivel, así te casaras rápido.
Sabes, dicen que incluso los zapatos de paja vienen en pareja. (Incluso los zapatos baratos tienen un par)
[Ráfaga de viento]
¿Zapatos de paja? ( En la era de Joseon, los zapatos de paja eran usados por la clase baja que no podían permitirse los zapatos de cuero)
Pero, oye, Chan Sook... ¿Él ira a tu boda?
El fanático de Poongmul, Sang Mo.
[Hadoken (del juego Street Fighter)]
¿Por qué vendría?
¿Aun ces que estaba coqueteando con Sang Mo, huh?
Pero, ¿sabes?
Me importa lo visual.
Él esta. Justo. A. Tú. Nivel.
Oye, ¡Probablemente estoy mas bonita que tu ahora!
[Mamá]
Sí, sí, cliente.
Oh, cielos. Debió de estar muy molesto.
¿Entonces está diciendo que la manta que recibió huele a pedo, verdad?
Oh, vaya. Lo siento tanto por su inconveniencia.
-Oh, cielos.-¡Estoy seguro de que es el olor de un gas humano!
¡Tengo nariz de perro! ¡Venga y huélalo usted misma! ("nariz de perro"= un agudo sentido del olfato)
Lo siento mucho, pero tengo rinitis, así que ni siquiera puedo oler mi propio gas.
Así que, cliente, ya que usted tiene nariz de perro...
¿Qué, qué, qué? ¿Nariz de perro? ¿Me llamó nariz de perro?
Sí, señor, le ayudaré a procesar una devolución de dinero.
Antes de eso, necesitaré pedirle alguna información personal.
¿Es usted el comprador Park Jeom Soon?
No, esa es mi esposa.
Ya veo. Cuál es el teléfono de su esposa...
¿Qué, qué, qué? ¿Esposa? ¿Esposa?
Sí, señor. Debió de estar muy incómodo. Lo siento por eso.
Ye Jin.
¿Sí? Hola.
¿Copió estas para llevarlas a la sala de juntas, cierto?
Sí. Ya voy a terminar.
Lo haré.
¿Disculpe? ¿Usted lo hará?
Necesito 100 grupos.
-Debe hacer 100 de ellos.-Sí.
Me gusta hacer esto.
Todos los 100 grupos.
Lo siento.
¿No tienes novio?
Si tengo.
¿En serio? Entonces solo deberías casarte.
Los empleados permanentes nos menosprecian después de todo.
Sabes que la gente como tú lo hace peor.
Estamos teniendo una reunión aquí ahora.
Lo siento, jefe adjunto de sección. Hemos acabado aquí.
Concéntrate. ¿De acuerdo?
Gracias.
¡Oye, oye!
Solo un momento. Necesito recargar.
Realmente me volveré loco por tu culpa.
¿Lo enviaste porque me metí en problemas, cierto?
Tu reunión es en dos horas.
¿Qué pasa hoy? ¿Qué problema causaste?
No camines por ahí con esta cosa en tu cara.
¿Cariño? ¿Debería realmente
tan solo casarme?
-¿Eh?-¿Eh?
¿Por qué actúas así de nuevo?
¿Es ese día del mes?
¿Estoy buscando pelea?
Si hemos salido por seis años, entonces...
[Invitación]
[Información: Choi Ae Ra]
[Mi estudiante de derecho]
¿Por qué ignoras todos mis mensajes de Kakao Talk?
No me digas. ¿Fallaste de nuevo?
Lo siento, cariño.
¿Cómo es que no puedes pasar ni una vez?
Como sea, ¿dónde estás?
Estoy comiendo solo.
Pero, cariño, estoy pensando en ir de viaje por todo el país.
¿Qué? ¿Por todo el país?
¿Es este un momento para que vayas por ahí en un placentero viaje en bicicleta?
Iré alrededor del país en mi bicicleta y refrescaré mi cabeza...
Debiste haber pasado si querías refrescar tu cabeza.
¡Debiste haber pasado! ¡Debiste haber usado tu cabeza para que tuvieras algo que refrescar!
Si él hubiera pasado, le habría comprado un filete como cena.
¿Cómo se supone que alimentaré a ese niño y lo mantendré vivo?
Aiyoo...
¿Qué deberíamos comer de almuerzo?
Conozco este lugar de fideos matadores que queda cerca.
Lo siento, pero algo urgente ha surgido y debo irme ahora mismo.
¿Algo urgente surgió? En ese caso, puedo llevarla en ese auto.
Dije que está bien. ¡Taxi!
¿Taxi? Espere un minuto. Espere. Espere un minuto.
Disculpe. Espere. Conductor, espere un momento.
-Noonim, ¿qué hay de su número de teléfono?-Se lo enviaré a través de Gyeong Goo.
Entonces, ya que compré el café hoy,
usted puede comprarme el soju el viernes.
Hay un bar de tienda en la calle Shilim-dong famoso por sus mollejas.
Puede conseguir tres extras por 9,900 won.
Dongsaeng (hermano menor), digamos que yo pagué por el té hoy.
Así que, ¿no hay necesidad de que te compre soju el viernes, cierto?
Por favor siga.
[Error Ae Ra]
¿Qué pasa? ¿Qué?
Oye, ¿por qué haría todo ese recorrido solo para comer contigo?
No. No iré. ¿Qué? ¿Filete?
¿Filete, dijiste?
¿A dónde fue después de sugerirme cenar? Ella ni siquiera responde su teléfono.
¡Así que deberías ponerte un poco de implante de cabello antes de la boda, oppa! Necesitas verte joven.
¡Sigo mejorando! ¡Me corté los pómulos por ti, oppa!
Pero, ¿ni siquiera puedes ponerte un poco de cabello en la cabeza? ¡Bien, adiós!
¿Qué demo...?
Cielos. ¿Qué es esto?
Disculpe. Lo intentaré.
[Docotor Go Dong Man]
♫  ¿Por qué me conociste?  ♫
♫  ¿Por qué me lastimas?  ♫
♫  Te daré todo de mí  ♫
Oh. ¿Está bien?
-Debe ser un doctor.-¿Disculpe?
También tiene un montón de cabello.
Oh, sí.
Lo lamentamos mucho.
¿Por qué llegas tan tarde? Mi tiempo de almuerzo ya casi se acaba.
Oye, llegué a tiempo. Tú no estabas en el escritorio.
Oye, Park Chan Sook. ¿Por qué está tu cara tan roja como la remolacha?
¿A qué te refieres con roja como la remolacha?
Pero, Ae Ra, ¿lo conoces? Deberías presentarnos.
¿Presentar a quién? Go Dong Man, esta es mi amiga de la universidad, Park--
Soy Chan Sook. Encantada de conocerlo, Dong Man.
Oh.
Sí.
¿Qué? ¿Debería besarte en el dorso de la mano?
Mi nombre es Go Dong Man.
-Ella---¿No es él tu novio, cierto? ¿Eh?
No. Por supuesto que no. De ninguna manera.
Oh, ¿entonces solo amigos? ¿Buenos amigos?
Mmm. Algo así.
¿Algo así?
Sí. Como amigos.
¿Si no es tu novio o tu amigo, quién es él?
Para decirte la verdad.
¿Qué clase de tonterías está escupiendo ahora?
Le gusto.
¡Qué mentira! ¿Y dijiste que no saldrías con él?
Él tiene ese rostro, y encima de eso, es un doctor.
-¿Doctor?-Vi que estaba usando una bata de doctor abajo.
Oh. Esa bata.
Pero, ¿no saldrás con él?
Lo diré de nuevo, pero miro las facciones.
Oye, si es a ese nivel, entonces--
Bueno, él es solo promedio.
Tonterías.
Entonces, ¿qué hay de tu novio estudiante de derecho?
Ah, él es maravilloso. Te volverías loca, morirías.
Cuando lo miras, toda la fatiga en el mundo se libera.
No importa qué, cuando se trata de hombres, ¿no son las facciones lo que más importa?
¿Hace cuánto hace desde que comí carne?, Ah, carne, carne.
Oye, cambiemos asientos.
¿Por qué?
Ah, oye, el sol está en mis ojos. Cambiemos.
Sólo debes sentarte en cualquier parte. Eres tan exigente.
Ve ahí.
Ni siquiera es tan luminoso aquí.
oye, acaríciame.
¿Qué dijiste?
Aquí, agita mi flequillo.
¿Sabes en los dramas cuando los hombres acarician la cabeza de la mujer? Has eso.
¡No quiero! ¡De verdad no quiero tocarte!
Si quieres comer ojos de costilla, pon tu mano sobre mi.
Tan sucia e infantil.
¿No te lavaste el cabello?
¿Por qué...
estás diciéndome que agite tu cabello?
¡Voy a enloquecer!
Dije que lo agites. ¿Quién te dijo que agarres mi cabello?
Oye, tu estatura es alrededor de 185 cm, ¿cierto?
¿185.6?
¿Te gustaría ordenar?
Sí. Denos tres porciones de carne de ojo de costilla.
Oh, caramba. ¿Tu hombre pasó su examen?
Denos una botella de soju y cerveza.
Falló, falló.
Está bien.
Voy a beber en el día y conseguir algo de energía para enterrar mis huesos en el escritorio de información.
Si lo apoyo hasta que lo consiga, probablemente tendré que retirarme de ahí debido a la vejez.
Oh, ese bastardo perdedor.
¿Qué?
¿Por qué él no te ha devuelto nada del dinero que le diste para el depósito del examen?
¿Huh? Él me va a pagar de vuelta.
Claro lo hará.
Su mujer está teniendo venas varicosas a su edad, de pie detrás del escritorio de información todo el día para apoyarlo.
Oh, este loco bastardo.
Oye, no hables de él así.
Si él fuera alguien sus cabales,
al menos trataría de conseguir un trabajo de construcción o algo.
No lo dejaré hacer trabajo duro.
¡Por Dios, que devota futura esposa! ¡Tan devota!
Aigoo, gusto conocerla. Señorita Devota.
¡Tenga una gran comida!
¡Oye, vete! ¡No te voy a comprar tu carne nunca más!
¡Denos tres porciones rápidamente, por favor!
Se va a agotar. ¿La vas a comprar?
¿Qué porcentaje (descuento) me darás?
Oye. Ya está a la mitad del precio de venta.
¿Cuánto más de descuento te puedo dar?
Tiene ocho velocidades.
El siguiente bus es 171-7...
A-E-I-O-U.
¡Toma el reto ahora! Únete al futuro de KBC.
[Reclutamiento del Nuevo Presentador KBC]
♫ Todo lo que quiero hacer... (¡Hacer!) ♫
♫ Hacer hacer hacer hacer hacer ♫
♫ Eres preciosa para mí ♫
♫ Me perteneces a mí ♫
♫ Oh, te tengo, por qué no tú, te amo ♫
♫  Te amo  ♫
¡Espera!
- ¡Ugh!
Debes tomar un taxi.
♫ Eres preciosa para mí ♫
♫ Me perteneces a mí ♫
- ¡Ugh!♫ Oh, te tengo, por qué no tú, te amo ♫
♫  Te amo  ♫
La persona que llamó no está disponible. Por favor deje su mensaje después del tono.
Oh. ¿Por qué no estás respondiendo el teléfono otra vez?
Oh, Choong Ho. Hola.
¿Habitación 208? ¿Habitación 208?
¿Qué fue eso?
¡Oye! ¡Oye!
¡Oye! ¡Oye! ¡Oye!
Habitación 208, Habitación 208, esa señorita está aquí.
- ¡La señorita de la Habitación 208 está aquí!  - ¡De prisa!
Oye, ¡cierra el recipiente del rábano! ¡De prisa!
¡Limpien rápidamente!
¡Trae a Moo Gi!
¡Oye, levántate! ¡Levántate! ¡Moo Gi!
¡Levántate, Moo Gi!
[Gyeryong Gosiwon]  (Gosiwon - dormitorio de habitaciones pequeñas para gente pobre y estudiantes estudiando para el examen de ingreso o de certificación.)
Oh, Noona, ¿está aquí? ¿Qué está haciendo aquí tan repentinamente?
Tú. ¿Por qué no respondiste tu teléfono?
Estaba durmiendo.
¿Puedes dormir? ¿Puedes dormir?
No sólo mires. Toma esto.
Oh, oh. ¿Por qué una bicicleta?
Insististe en ir en un viaje por carretera por todo el país.
¿Qué vas a manejar para llegar ahí? ¿Vas a manejar ese pedazo de basura que compraste usada el año pasado?
¿Quieres hacerme una viuda?
Vaya. No tenías que comprar esto para mi.
Sólo tiene ocho velocidades...
¿Por qué estás usando tus pantalones al revés?
La etiqueta está afuera.
Regresa a tus sentidos, ¿huh?
Ella es la señorita del restaurante cercano de rábano y cebada.
- ¿Has estado bien? - Sí, hola.
¿Incluso haces entregas últimamente?
Sí, con el fin de ganarme la vida.
¿Por qué entregas tanto como dos paquetes de rábano joven de verano? ¿Cómo vas a obtener beneficio si das tanto?
¿El negocio va bien?
Tu kimchi de rábano es de verdad bueno.
- ¿Puedo probar uno? - ¡Te ensuciarás tu ropa! No uses tus manos.
Toma.
¿Tiene temblor en las manos?
Supongo que es porque recientemente dejé de fumar.
Tu rata.
Eso es mío.
¿Pero por qué los pantalones de correr de Moo Gi
y la blusa de ajumma se ven como un conjunto?
Mentol.
Este es el olor de los cigarros de Moo Gi.
¿Huyendo? ¿Estás huyendo?
- ¡Tú, ven aquí!  - ¡Lo siento!
Tú, ven aquí. Ven aquí.
Lo siento...
¿Quieres correr?
¡Corre!
Kim Moo Gi,
cuando me compraste este bolso el ultimo año, me dijiste que deberíamos casarnos después que pasarás el examen.
Sí.
Pero... Porque...
Pero ya que yo me he mantenido fallando...
Este bolso...
Fue el primer bolso de diseñador que tuve en toda mi vida.
Te moleste diciendo, ''¿Por qué estás gastando dinero?'' y ''¿Estás loco?''
Pero cuando eche un vistazo de cerca, era de verdad un bolso de diseñador.
Cuando pensé sobre ti ahporrando y guardando para comprar esto,
me sentí mas agradecida y confiada porque esto era un sacrificio desde tu corazón.
L-L-Lo siento.
Lo siento, Nonna.
Yo ya sabia que tu no eras inteligente, y si tu fallabas en el examen de nuevo
de verdad iba a decirte que solo dejes el estudio completamente.
Si tu fallabas el examen de nuevo, estaba preparada para cuidarte por siempre por lealtad.
- Oye. - ¿Qué?
Al menos arrodíllate frente a ella.
¿Tú sabes cuánto estoy de pie en el puesto de información?
¿Crees que lo hago porque pago por tu renta e incluso te doy una paga?
Crees que no tengo sueños propios,
¿Así que apoye tu sueño en lugar del mio?
Lo siento.
¿Por qué eres tan tonto?
Hubiera sido mejor si tú hubieras engañado
con una joven mujerzuela o una mujer super exitosa.
Pero como podrías con solo...
Con solo... ¿Con solo una señora de una cafetería?
Discúlpame pero no es ''solo'' una señora de un cafetería.
[Kimchi Arroz de cebada]
Así que. No es ''solo'' una señora de una cafeteria.
Ella no era solo una señora de una cafeteria. Ella era una maestra de la cocina #499.
Ella era la Reina del rábano.
Ese mocoso, aparentemente no era tan tonto.
[Cruzar el País]
¿Has empacado ya?
¿Estás saliendo ahora?
Voy a alojarme con mi grupo de miembros.
No puedo permitirme no ir.
Comprando una bicicleta era suficiente. No tenias que prestarme tu auto.
De ninguna manera. El auto no es importante, tú lo eres.
Las velocidades.
Mira como tiene sobre 18 velocidades.
Veintiocho velocidades.
Bueno, eh...
Quería darte esto hace un tiempo.
Pero estos son los $300 del deposito de la habitación de Moo Gi y añadí otros $300.
¿Trecientos dolares como dinero de condolencia?
¡Solo tómalo!
Verdad, tómalo.
Eso es verdad. Es lo correcto para ti el recibirlo.
D-Discúlpame.
¿Quieres un paseo?
Vas a tomar tu bicicleta, también. Vaya, es de verdad pesada.
- Entra. Acepta el paseo. Vamos - Entra.
Espera un segundo. Para. ¿Qué? ¿Qué?
Esto es mio.
D-Debiste solo pedirlo.
¡Taxi!
Aigoo.
Aish. ¿Por qué no está entrando?
¡Aish! ¡Ah!
Esto no está entrando.
No está ajustándose.
Llama un camión.
O solo móntala a casa en lugar de tomar un taxi.
¡No se montar una bicicleta!
[Artista marcial]
Bueno.[Salchicha de sangre pegajosa]
Te pregunte por tu sangre de salchicha. ¿Te pedí que vinieras?
No puedes mantener tu cuerpo en forma si comes carbohidratos a esta hora. Deberías comer proteínas.
¿Qué proteína? Es solo grasa barata.
¿Estás hablándome informalmente?
Una ves un entrenador, siempre un entrenador. Una vez un artista marcial ¡Siempre un artista marcial!
Una ves un peso ligero, siempre un peso ligero. Y tú necesitas mantener eso así si haces un regreso, vas a estar en forma.
¿Quién dice que podría regresar?
¿Quién dijo nada?
Voy a solo soltar el pretesto y preguntar. ¿Por qué solo se mantiene regresando a mi barrio?
Para vender Salchichas.
¿Eso tiene sentido? ¡Me está preocupando!   (El carrito se encuentra delante del restaurante de Salchicha de Sangre de la Abuelita.)
Es una lucha entre David y Goliat.
Soy un entrenador que mide unos 185.6 cm de alto, 64 kg, delgado, me ajusto a David.
Si está haciendo esto para intentar tenerme de regreso no gaste su aliento.
Nunca voy a regresar al taekwondo. Tendré 30 muy pronto. ¿Podría el equipo nacional incluso querer a alguien como yo?
¡¿Quién dijo para hacer taekwondo?!
¡Choo Sung Hoon nació en el año del conejo, 1975! ¡Estás en tu primera edad para AMM! (Artes Marciales Mixtas)
¿Vas a dejar tus piernas ir a la basura? ¿No te estás volviendo loco de querer volver a patear de nuevo?
Como el único campeón de patadas en casa en Corea, ¿no te sientes loco viendo a jugadores menos calificados volando?
¡MMA o lo que sea! ¡Nunca voy a hacer deportes de nuevo!
Ese campeón de patadas una vez murió el 3 de noviembre de 2007. ¡Así que déjeme en paz para poder vivir!
¿Todavia no puedes olvidar lo que paso? ¿Déjalo ir ya, eh?
No voy a hacer deportes de nuevo. Nunca eh sido feliz haciendo deportes.
Era totalmente vergonzoso cada día y desesperadamente intenso.
No voy a hacerlo de nuevo. Incluso si muero, No lo haré.
Así que.
¿Entonces eres feliz ahora? ¿Estás contento ahora?
Vete.
Está bien. Me voy.
- ¿Está ella durmiendo? - Pienso eso.
Estoy tan avergonzada que me estoy sintiendo mareada.
Los Sea Boys realizaron su primer concierto en el Salón de la Plaza Roja el día 22.
Por qué esta esto...
¿Incluso mi Ruptura es tan patética?
A continuación tenemos noticias tristes. La presentadora de noticias Park Hye Ran, que lo dejó para casarse, se ha divorciado después de tres años de matrimonio.
¿No es esa chica que hace unos pocos años antes iba a casarse con un millonario?
- Es ella. Vaya- Ella fue contratada como una presentadora de KBS en 2013...
- Me pregunto por qué.- Lo se por su belleza ella era destacada en noticias y programas de variedades...
- ¿Qué es eso? - ¿Qué estás haciendo? ¿Qué está mal?
¿Qué? ¿Qué está mal?
- ¿Qué estás haciendo de repente?  - Cariño, un peatón! ¡Peatón!
Noona, ¿estás bien? ¿Estás bien? Oh no, ¿qué hacemos?
Había un peatón. ¡Un peatón!
- Señor, ¿está usted bien?  - ¡Cielos!
¿No ve que tenía la luz verde? ¡Oh! ¡Oh!
¿Has venido a reunirte con Ae Ra?
¿Pero has comprado un coche nuevo? ¿Con qué dinero?
Oh, ¿lo conoces?
Oh. C-Correcto.
Lo que sea, ¿Estás bien?
Está bien, no me golpeaste. Deberías ir...
Oye, no te levantes. Llame al seguro.
¿Estuviste con ellos?
Ah, no hay necesidad de llamar al seguro de personas son como la familia.
¿Quién dijo que ellos son como familia?
Llama a la policía y a la compañía de seguros.
Simplemente vayan todos a acostarse en una cama de hospital.
¿Pelearon ustedes dos?
Oh, Señor.
Por el camino, ¿quién es esta persona? ¿Es ella tu tía?
No soy su tía...
Es la madre de su bebe.
La madre de ese tonto bebe.
¿Qué estás diciendo ahora?
Oh, es la madre de Moo Gi. Hola, mucho gusto reunirme con usted.
En ese viejo vientre de esa señora
esta el hijo de ese mocoso.
Usando el dinero que le dí a él,
en el restaurante de kimchi de esta señora...
El comía rábanos, arroz, y postres, también...
(Hablando sin sentido )
¡¿No puedes hablar correctamente?!
Esos dos hicieron un bebé.
Eh.
- Oh -Señor, por que no se calma primero.
No, es así.
¡¿Son incluso humanos?!
¡No! ¡No!
¡Vamos!
¡Deja ir a mi Moo Gi!
¡Morirás si haces daño a mi Moo Gi! ¡Déjelo ir!
Hyungnim, es mejor que lo dejes ir. Hyungnim.
Oye, el bebé. ¡Ella tiene un bebé!
Lo dije, ¡vamos!
Oye, ¿he recibido un corte aquí? Mira.
Dios mio.
Trata de mover el diente. Comprueba si está bien.
Está bien. Oye, ¿esa señora era atleta?
La fuerza de esa señora era-
Las muñecas de esa señora hacen cientos y miles de dólares haciendo kimchi de rábano.
Entonces, ¿por qué peleas primero?
Tonto. ¿No solías hacer Taekwondo?
Oye, ¿y qué? ¿Debería darle una patada a una mujer embarazada?
Pero tú. ¿No tienes nada mejor que hacer que ser dejada por un estudiante en examen?
A otros, digamos que yo lo dejé.
Agh, Dios mío. ¿Por qué te haces esto a ti misma? Me pone tan triste.
¡Vives tu vida correctamente!
Estoy viviendo bien.
- Tú.- ¿Qué?
Park Hye Ran, ella se divorcio.
¡Vamos juntos!
Voy a mirarte.
Que mal día.
¡Es por eso que te digo que dejes de comprar imitaciones!
¡Compra productos de calidad hechos en Corea a precios razonables!
¡¿Esto es algo para llorar?!
¡Por qué estás pateando mis cosas!
¿Esa chica tiene un hermano mayor?
No es su hermano.
- Entonces ¿quien era?- Su novio de 20 años.
No, espera. Su amigo que es un chico.
- Oh sí. Vive justo frente a ella también.  - Ella es más codiciosa de lo que parece.
¿Sólo un amigo que es un chico?
Le di $300 extra sin razón.
¿Eh?
Pero, Moo Gi, ¿le diste a esa chica cosas de diseñador?
¿D-De dónde conseguiría el dinero?
Era una imitación.
Que frugal.
Ah, hay un rasguño.
¡Tíralo!
¿Por qué guardas lo que ese bastardo te dio?
Esto es real.
¿Qué?
Voy a conseguir el servicio de post venta mañana.
Entonces ¿vas a seguir cargando por ahí algo que ese desgraciado te compró?
Lo voy a reparar y luego lo vendo. Después de que lo venda, voy a beber alcohol contigo.
Oh, en serio.
Ah, en serio. ¿Estás loca? ¿O solo eres tonta?
Oye, sígueme.
¿Adónde vamos?
Escoge una.
¿Qué? ¿Me estás comprando un bolso?
Te estoy diciendo que elijas una.
Elije esta. Ésta luce como la mejor.
Es nuestro producto más nuevo. $22.
Este es el producto nuevo más caro.
Ésta probablemente es más fuerte que esa bolsa. De ahora en adelante, golpea a la gente con esto.
Además, cuando golpees gente como Moo Gi, pon rocas en esto y luego los golpeas.
Ya que esto nunca se romperá.
Oye, Go Dong Man.
¿Por qué?
En serio voy a cargar esta bolsa hasta que muera.
Toma.
¿Hasta que mueras?
Adelante y elije unos zapatos también.
Señor, usted recibe tarjetas de crédito, ¿verdad?
¡Go Dong Man definitivamente tiene sentido común!
¿Son cómodos?
Sí, realmente son cómodos.
Además esta bolsa es realmente linda.
Es fuerte, ¿eh?
¡Sí! Pueden caber cinco o seis botellas de soju más aquí.
¡Oye! No es una bolsa de bebidas.
No te la compré por esa razón.
¡Mi Go Dong Man es totalmente un hombre que compra bolsos!
Tontita, ¿por qué siempre sonríes así después de cosas pequeñas?
Eso es, es esto. Te pedí que hicieras esto antes.
Ah, esto, ¿esto?
Sí, esto. Sabes, esto hace que el corazón de una chica se agite.
Oye. Entonces ¿tu corazón se agito?
¿De qué estás hablando? ¿Por qué mi corazón se agitaría por ti?
Pero por qué tu rostro está realmente rojo
¿como si estuvieras soldando?
No lo sé. ¿Por qué estoy así?
- Tú.- ¿Por qué?
Deberías dejar de beber.
Es correcto. Debo dejarlo, ¿verdad?
¿Por qué estoy así?
♫ Todo lo que quiero hacer ♫
♫ Sí, lo que quiero hacer hacer hacer hacer hacer ♫
♫ Quiero a alguien alguien para amar esta noche, para realmente realmente amar esta noche ♫
♫  Oh, te tengo, por qué no tú, te amo  ♫
En el torneo de Taekwondo de secundarias en Gangnam hoy,
hubo un encuentro extra que fue más entretenido que el encuentro real.
Terminaremos las noticias de deportes mientras miramos el último vídeo.
¡Oye!
¡Bo Ram! ¡Nadie puede detener a esta chica!
Sólo. Oye, sólo suelta primero. Sólo suelta.
¡Oye, Choi Ae Ra! ¡Tú también detente!
¿Eh?
¡Oye! ¡Oye, la rasguñaste! ¡Usar tus uñas es hacer trampa!
¡Oye, Go Dong Man!
Oye, déjame ver. ¡Ugh, tú pequeña! ¿Por qué
siempre comienzas peleas que no puedes ganar? Necesitamos llevarte al hospital.
Oye, apresúrate y ven.
¡Oye! Vaya, ¿vieron eso?
[Luchando para abrirme paso]
¿No fuiste al ejercito?
¿No quieres este trabajo? Entonces renuncia. No te retendré.
Pero, Ae Ra, ¿qué has estado haciendo?
Escuché que estabas trabajando en el escritorio de información de un centro comercial.
Es divertido. Tengo que usar un micrófono y una vez cada tanto hago anuncios públicos.
¡Sálvame!
Espero que ustedes demuestren que son una audiencia que sabe como divertirse.
- ¿Quién es ella?- ¿Deberíamos apostar ₩1,000,000 ($1000) en ella esta noche?
Cuando te vayas a casa y te subas al autobús sola...
¿Sucede algo malo?
Ven a recogerme.
¿No lo dirás apropiadamente?
No puedo irme yo sola, así que solo ven.
¡Oye!